---
author: Василий Челпанов
tags: 
date: 2025-07-21
---
Ниже приведено описание логической структуры хранилища для ведения заметок, исследований и ссылок.

- `00-inbox`
	Входящая корзина для быстрых заметок, идей и мыслей. Сюда попадает всё, что ещё не структурировано.

- `01-map-of-content`
	Карты контента (MOC) — сводные страницы, связывающие темы и заметки. Используются удобной навигации по базе знаний.
	Примеры:
	- [[Внутренняя документация]]

- `02-docs`
	Данная папка содержит внутреннюю документацию: описание процессов, повторяющихся действий и стандартов. Здесь фиксируются правила, договорённости, внутренние инструкции и всё, что помогает структурировать и воспроизводить рабочие процессы. Это не просто заметки, а **систематизированные знания**, необходимые для понимания и поддержки текущей деятельности.
	
	Примеры:
	- [[Git - Best Practices]]
	- [[Соглашение о названиях видео матчей]]

- `03-reviews`
	Данная папка содержит обзорные материалы, некоторую полезную выжимку на базе источника. Источником может быть как научная статья, так и видео с конференции.
	
	Примеры:

- `04-notes`
	Данная папка содержит **не обзорные** материалы, а некоторую сводную информацию, идеи и выводы по различным темам. Главное отличие от папки `03-reviews` - в данном блоке мы генерируем новую информацию, а не делаем обзор существующих. 
	
	Примеры:

- `05-datasets`
	Ссылки и описания наборов данных, используемых в проектах или исследованиях. Также может содержать сопутствующую информацию: источники, лицензии, ключевые характеристики, примеры использования.

	Примеры: 

- `06-projects`
	Проекты над которыми идет работа. Сюда попадают материалы, которые необходимы для решения определенной задачи. Например, это может быть проработка какого-то вопроса к встрече, составление плана работы на ближайшее время. Материалы данного типа зачастую быстро теряют актуальность, и перемещаются в `08-archive`, в отличие от документов, которые лежать в папке `04-notes`. 

	Примеры: 
	
- `07-useful-links`
	Коллекция полезных ссылок с краткими комментариями. Может быть разбита на подтемы.

	Примеры: 
	- [[Jan Van Haaren - Soccer Analytics]]
	- [[Edd Webster - Football Analytics Repo]]
	- [[Полезные материалы]]

- `08-archive`
	Архив - устаревшие или неактуальные заметки, к которым мы не планируем регулярно обращаться, но сохраняем их для истории или возможного будущего переиспользования.
	
	Примеры:
	- [[План по разметке Q1-Q2 на 2025 год]]

- `99-attachments`
	Хранилище вложений: изображения, PDF, скриншоты и другие вспомогательные файлы, привязанные к заметкам.

- 99-templates
	Шаблоны для заметок, рецензий, проектов и других структур. Используются для стандартизации записи.
	
	Примеры:
	- [[Useful Links - Base Template]]