---
author: Василий Челпанов
tags: 
date: 2025-07-21
---
## Плагины
### Список обязательных плагинов 
Далее представлен список плагинов, которые необходимо установить для корректной работы с базой знаний.
1. [Dataview](obsidian://show-plugin?id=dataview)
	Позволяет создавать динамические представления данных (таблицы, списки, календарные обзоры) на основе свойств (YAML) заметок.
2. [Image Converter](obsidian://show-plugin?id=image-converter)
	Позволяет конвертировать изображения между форматами (например, PNG, JPEG, WebP) прямо внутри Obsidian. Он также поддерживает переименование файлов при сохранении и удобен для уменьшения размера, унификации форматов и подготовки изображений к публикации.

### Список полезных плагинов
Далее представлен список плагинов, которые упрощают работу с Obsidian, при этом не являются обязательными. 
1. [Tag Wrangler](obsidian://show-plugin?id=tag-wrangler)
	Инструмент для управления тегами: переименование, объединение, поиск и удаление неиспользуемых тегов.
2. [Minimal Theme Settings](obsidian://show-plugin?id=obsidian-minimal-settings) 
	Расширяет настройку внешнего вида для темы Minimal, включая акценты, интервалы, заголовки и др.
3. [Linter](obsidian://show-plugin?id=obsidian-linter)
	Автоматическое форматирование Markdown-файлов: сортировка YAML, пробелы, порядок заголовков, единый стиль.
4. [Git](obsidian://show-plugin?id=obsidian-git)
	Позволяет синхронизировать изменения в Obsidian через Git: коммиты, пуши, автобэкапы и откаты.

### Потенциально интересные плагины
В данном разделе представлен список плагинов, которые расширяют функционал Obsidian, и при решении их использовать должны быть перенесены в список обязательных плагинов.

По каждому плагину отдельно принимается решение о переносе в список обязательных и фиксируется на уровне данного документа. 
1. [MAKE.md](obsidian://show-plugin?id=make-md)
	Добавляет структуру в стиле Notion: коллекции, представления, формы редактирования YAML-свойств через визуальный интерфейс.