---
author: Василий Челпанов
tags: ""
date: 2024-07-21
---
Целевой формат:
`YYYYMMDD-<Liga_Name>-<Home_Team_Name>-vs-<Guest_Team_Name>-<Number>.mp4`

Описание:

1. `YYYYMMDD`
    - Дата в формате `<год><месяц><день>`.
    - Пример: `20240726` - 26 июля 2024 года.
2. `<Liga_Name>`
    - Название лиги на английском языке.
    - Пробелы заменены нижним подчеркиванием.
    - Для единой системы названий, предлагается ссылаться на футбольный портал с [transfermarkt.co.uk](https://www.transfermarkt.co.uk/) (английская версия). Для этого через поиск необходимо найти желаемую лигу -> перейти на страницу лиги -> скопировать название (c сохранением регистра букв).
    - Примеры:  
        - `Российская Премьер-Лига` (исходное название) ->
          `Premier Liga`(название с transfermarkt) -> 
          `Premier_Liga` (итоговое название)  
        - `Кубок России` (исходное название) -> 
	     `Russian Cup` (название с transfermarkt) -> 
		 `Russian_Cup` (итоговое название)
3. `<Team_Name>`
    - Название домашней (`<Home_Team_Name>`) и гостевой (`<Guest_Team_Name>`)
      команд.
    - Пробелы заменены нижним подчеркиванием.
    - Для единой системы названий, предлагается ссылаться на футбольный портал с [transfermarkt.co.uk](https://www.transfermarkt.co.uk/) (английская версия). Для этого через поиск необходимо найти желаемую команду -> перейти на страницу команды -> скопировать название (c сохранением регистра букв). 
    - Примеры:
       - `ЦСКА` (исходное название) ->
        `CSKA Moscow` (название с transfermarkt) ->
        `CSKA_Moscow` (итоговое название)  
       - `Акрон` (исходное название) ->
        `Akron Togliatti` (название с transfermarkt) ->
       `Akron_Togliatti` (итоговое название)
4. `<Number>`
    - Номер записи для данной игры - целочисленное число больше нуля. Необходим
      на случай, когда по данной игре у нас больше одной записанной трансляции
      (несколько камер, трансляция прервалась и т.д.).

Примеры:
1. `20201101-Premier_Liga-Rotor_Volgograd-vs-CSKA_Moscow-01`
2. `20240416-Russian_Cup-CSKA_Moscow-vs-Baltika_Kaliningrad-01`


### Название наборов данных
Название набора данных наследуется от названия видео, но добавляется суффикс,
который описывает последовательный номер текущего набора для выбранного видео.
При это необходимо добавить лидирующие нули, чтобы его длина всегда составляла
три цифры.

Например, если последовательно создаются два набора данных от записи
`20240416-Russian_Cup-CSKA_Moscow-vs-Baltika_Kaliningrad-01`, то они будут
назваться:  
1. `20240416-Russian_Cup-CSKA_Moscow-vs-Baltika_Kaliningrad-01-001`
2. `20240416-Russian_Cup-CSKA_Moscow-vs-Baltika_Kaliningrad-01-002`
3. `20240416-Russian_Cup-CSKA_Moscow-vs-Baltika_Kaliningrad-01-003`

